Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# Research/PX_ALIEN_CHIRON_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: Chirons are a newly discovered mutation without any previous precedent. We speculate that they originate from a more advanced structure than those used to gestate Arthrons and Tritons. They fulfill a support role, attacking from great distances, although some mutations also have close range capabilities.[LF][LF]Genetic origins: 20% Arthropod, 15% Coleoptera, 10% Homo sapiens, 55% Unknown[LF][LF]Function: Long range attack - limited close range capability in some mutations[LF][LF]Offensive mutations: Abdominal launchers - explosives, worms, goo. Close range - stunning ""stomper"" legs, front leg melee variant[LF][LF]Defensive mutations: Heavily armored legs[LF][LF]Mobility: Very limited, but agile variant can leap[LF][LF]Weakness: The head is poorly armored - target for maximum damage
ja: 概要:ケイロンは、何ら先例の無い新たに発見された変異である。アースロンやトリトンを懐胎するのに用いられるもの以上に高度な仕組みから生まれたものと推測される。近距離の能力を有する一部の変異の存在はあるが、ケイロンは非常に離れた距離からの攻撃で支援の役割を果たしている。[LF][LF]遺伝的起源:節足動物20%、鞘翅目15%、ホモサピエンス10%、不明55%[LF][LF]機能:長距離攻撃-一部の変異における近距離能力[LF][LF]攻撃的変異:腹部ランチャー-爆発物、ワーム、酸、粘液。近距離-気絶力を持つ""ストンパー""脚部、近接戦闘用に変異した前脚[LF][LF]防御的変異:重度に装甲化した脚部[LF][LF]機動性:非常にわずかながら、跳躍可能な敏捷変異[LF][LF]弱点:頭部は装甲が脆弱である-最大限のダメージを与えるため狙うべし

# Research/PX_ALIEN_CHIRON_RESEARCHDEF_NAME
source: Chiron Autopsy
ja: ケイロンの解剖

# Research/PX_ALIEN_CHIRON_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Chirons were first described as a cross between a beetle and an artillery launcher. Dissecting one would bring more insight into the firing mechanism of their bio-organic weapons.
ja: ケイロンは、当初は昆虫と迫撃砲の混合物とされていた。これを解剖すれば、そのバイオ生物ウェポンの発射の仕組みに関する洞察がもたらされるだろう。

# Research/PX_ALIEN_CITADEL_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Area Scans will now detect Pandoran colonies
ja: エリアスキャンがパンドランのコロニーを検出するようになる

# Research/PX_ALIEN_CITADEL_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Our research shows that when several Pandoran Lairs exist in one overlapping territory, they merge into one single structure. It is noted that this new network is larger than before and no longer has a Spawnery. Instead, the Citadel contains a single controlling Scylla, while all other creatures are created from clusters of biomass in the cave network itself. Killing the controlling Scylla will cause a cascade reaction that will effectively destroy all biomass in the entire Citadel, including all the creatures created from it.[LF]All citadels should be destroyed as soon as they are discovered.
ja: 私達の研究は以下のことを示している。ひとつの重複するテリトリーにいくつかのレアが存在する時、それらが統合しあってひとつの構造物へと変化する。この新たなネットワークは以前のそれよりも大きく、もはやスポーンリィも存在しないことで知られる。代わりにシタデルには単独の統制力を持ったスキュラが存在し、しかも他全てのパンドラ生物がその洞窟網内にあるバイオマス塊から生みだされている。統制力を持ったスキュラを倒せば連鎖的な反応が発生し、シタデル全域のバイオマスおよびそこから生み出された全ての生物が効果的に死滅するだろう。[LF]全てのシタデルは発見次第すみやかに破壊されるべきである。

# Research/PX_ALIEN_CITADEL_RESEARCHDEF_NAME
source: Pandoran Citadel
ja: パンドラン・シタデル

# Research/PX_ALIEN_CITADEL_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The largest type of Pandoran structure, a Citadel acts as a huge control complex, directing all Pandoran activity in a vast region. Citadels are home to the largest and most terrifying Pandoran creatures.
ja: 最大タイプのパンドラン構造物であるシタデルは、広大な範囲のパンドランの活動を指揮する巨大制御施設として機能している。シタデルには、最大かつ最も恐るべきパンドラ生物が存在する。

# Research/_PX_ALIEN_COLONY_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Security Station facility available for construction.
ja: セキュリティステーションが建設可能。

# Research/PX_ALIEN_COLONY_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Pandoran Colonies are underground tunnel-like structures made of Pandoravirus-produced biomass. Following the ecological transformation of the sea, they appear to be the next step towards the total conquest of the Earth's ecosystems.[LF]Each colony produces its own specific mutations, which is why we see certain mutations predominant in different regions. The colonies seem to expand their area of operation over time, attacking any human settlements they find. Based on colony growth patterns, we suspect that there are multiple levels of development. The initial level has been classified as the Pandoran Nest.
ja: パンドランコロニーは、パンドラウィルスが生成するバイオマスでできた地下トンネル状の構造物である。この構造物は、海の生態学的変化に続く、地球の生態系の完全征服へ向けた次なるステップであるように思われる。[LF]各コロニーはそれぞれ固有の変異を産出している。私達が異なる区域で特定の変異に広く出会うのは、これが理由だ。コロニーは発見した人間の居住地全てに襲撃をしかけながら、時間と共にその活動範囲を広げるようだ。コロニーの成長パターンを基にすると、複数の発展段階が存在するものと推測される。初期段階はパンドラン・ネストとして分類されている。

# Research/PX_ALIEN_COLONY_RESEARCHDEF_NAME
source: Pandoran Colonies
ja: パンドラン・コロニー

# Research/PX_ALIEN_COLONY_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The underground breeding sites of the Pandorans must form a crucial part of their biology, and should be investigated as soon as possible.
ja: このパンドランの地下繁殖地は、彼らの生態の極めて重要な一部を形成しているに違いない。できるだけ早く調査を行うべきである。

# Research/PX_ALIEN_EVOLVEDALIENS_RESEARCHDEF_NAME
source: Pandoran Evolution
ja: パンドランの進化

# Research/PX_ALIEN_EVOLVEDALIENS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Field teams have reported seeing mutated versions of Arthrons and Tritons with evolved body parts. While similar in appearance to the original classifications, these new specimens are considerably tougher. We could be witnessing the emergence of several new types of Pandoran.
ja: 進化した身体部位を有するアースロンとトリトンの変異型の目撃が、フィールドチームから報告された。外観は元の分類と似ているが、この新たな実例はかなり頑丈である。パンドランのいくつかの新タイプの参入に直面する可能性がある。

# Research/PX_ALIEN_EVOLVEDALIENS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Field reports are indicating that some Pandorans of the Arthron and Triton types are gradually developing resistances and counters to our weaponry. While this process in some ways resembles traditional evolution, it is clearly a much more directed process. Rather than adapting to evolutionary pressure, the Pandorans are being adapted with a goal in mind - the eradication of humanity.
ja: フィールドレポートは、アースロンタイプおよびトリトンタイプのパンドランが私達の兵器に対する耐性と対処を徐々に発達させている事を示している。この発達過程はいくつかの点で従来の進化と似通っているものの、むしろはるかに指向性の発達過程であることは疑いようがない。パンドランは進化的圧力に適応しているというよりは、目的を踏まえた上で適応を行っている-人類の根絶という目的を。

# Research/PX_ALIEN_FIREWORM_RESEARCHDEF_NAME
source: Fireworm Autopsy
ja: ファイアワームの解剖

# Research/PX_ALIEN_FIREWORM_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Fireworm appears to be a mobile incendiary bomb with a singular purpose.
ja: ファイアワームは単一の目的を持った移動式焼夷爆弾であるように思われる。

# Research/PX_ALIEN_FIREWORM_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: The fireworm contains multiple chambers of various chemicals, which are mixed on detection of an enemy to cause a large incendiary explosion. The creature kills itself in the process.[LF][LF]Genetic origins: 28% Annelid, 72% Unknown[LF][LF]Function: To inflict as much damage through an incendiary explosion as possible. Possibly a defensive mutation for Pandoran nests, but has been seen in offensive roles.[LF][LF]Mechanism: The powerful incendiary chemical mixture is combined via several internal chambers.[LF][LF]Mobility: Suprisingly agile, with limited high jump capability.[LF][LF]Strength: Immune to fire[LF][LF]Weakness: Relatively easy to kill - vulnerable to explosives.
ja: 概要:ファイアワームは様々な化学物質を含む内腔を有しており、敵を探知するとそれらが混ぜ合わされ、大きな焼夷性の爆発を引き起こす。その過程でこの生物は自殺する。[LF][LF]遺伝的起源:環形動物28%、不明72%。[LF][LF]機能:焼夷性の爆発を通してできるだけ多くのダメージを与えること。おそらくはパンドランネストのための防御的変異だが、攻撃的な役割においても目撃される。[LF][LF]メカニズム:強力な焼夷性の科学混合物がいくつかの内腔を経由して混ぜ合わされる。[LF][LF]移動性:驚くほど機敏であり、多少の跳躍能力がある。[LF][LF]強み:炎の影響を受けない[LF][LF]弱点:倒すのは比較的容易である-爆発に対し脆弱。

# Research/PX_ALIEN_FISHMAN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: Early versions of this mutation were identified on video streams in 2027, and seen in greater numbers during the second mist of 2040. The current specimens have evolved to the extent that they are intelligent enough to use human equipment. In addition to human-like arms they have secondary appendages with varied and specialised functions. Other body parts also reveal extraordinary variations and adaptations. We are seeing increasing numbers of these creatures, often deployed alongside Arthrons. Given their more land-based adaptation we can infer that they are being gestated in land based structures within the bounds of the new mist outbreak.[LF][LF]Genetic origins: 12% myctophids, 8% other deep sea fish, 22% human, 58% Unknown[LF][LF]Function: Sufficient intelligence to use a variety of human weapons in sniper or assault roles, plus various stealth capabilities.[LF][LF]Offensive mutations: Good night vision and perception. Primary arms - dextrous enough for using rifles or handguns. Secondary arms with close combat capability - paralyzing, piercing.[LF][LF]Defensive mutations: Mist emission. Chameleon-like evasion in response to attack. Rapid regeneration.[LF][LF]Mobility: Agile variant has high jump capability.[LF][LF]Weakness: The Triton's thick skin provides less protection than the Arthrons chitin plating.
ja: 概要:この変異体の初期のバージョンは2027年の動画配信で確認されており、2040年のセカンド・ミストのさ中にはるかに多数が目撃された。現在の実例は、人間の装備を用いるに足りる知能を備えるまでに進化している。彼らはヒトのような腕に加えて、多様で特殊化された二次的な付属肢を持つ。この生物の数はさらに増え続けており、しばしばアースロンと共に展開される。トリトンのさらなる陸上への適応を考慮すると、新たなミスト拡散の境界より内側にある陸上構造物内部で彼らは懐胎されているものと推察できる。[LF][LF]遺伝的起源:ハダカイワシ12%、その他深海魚8%、人間22%、不明58%[LF][LF]機能:スナイパーやアサルトの役割で多岐に渡る人間用の武器を使用するに足りる知能。また様々なステルス能力。[LF][LF]攻撃的変異:優れた暗視および知覚力。一次腕-ライフルやハンドガンを用いるに足りる器用さ。近接戦闘能力を持つ二次的腕-麻痺付与、突き刺し。[LF][LF]防御的変異:ミスト放出。攻撃に反応してのカメレオンのような退避。高速再生。[LF][LF]移動性:敏捷型変異は高く跳躍する能力を持つ。[LF][LF]弱点:トリトンの厚い皮膚が提供する防護は、アースロンのキチン質の外殻に比べると劣る。

# Research/PX_ALIEN_FISHMAN_RESEARCHDEF_NAME
source: Triton Autopsy
ja: トリトンの解剖

# Research/PX_ALIEN_FISHMAN_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Specimen: TRITON[LF]Humanoid in basic form, Tritons have unusual secondary ""arms"" and some unusually specialised mutations.
ja: 検体:トリトン[LF]基本形状においてはヒューマノイドのトリトンは、独特な二次的""腕""や、他とは異なる特殊化された変異を有している。

# Research/PX_ALIEN_HATCHINGSENTINEL_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: This remarkable structure is a living DNA laboratory, constantly mutating new variants of Pandoran creature. It produces egg like structures which are gestated in Pandoran ""nests"". Once hatching sentinels within a nest structure are destroyed, the nest is neutralized and quickly abandoned by any remaining Pandorans.[LF][LF]Offensive mutations: No offensive capability has been detected.[LF][LF]Defensive mutations: The hatching sentinel can detect intruders and then induce all eggs within a wide area to hatch immediately.[LF][LF]Countermeasures: On detection, destroy the organism as soon as possible in order to prevent its mass hatching mechanism taking effect.
ja: 概要:この注目すべき構造物は生きたDNA実験室であり、絶え間なくパンドラ生物を変異させて新たな変異型を作りだしている。ハッチング・センチネルは、パンドラン""ネスト""内に懐胎される卵のような構造体を生みだす。ネスト内にあるハッチングセンチネルの構造体がひとたび破壊されると、そのネストは無力化され、残存するパンドラン達から放棄される。[LF][LF]攻撃的変異:攻撃的な変異は何も見つかっていない。[LF][LF]防御的変異:ハッチング・センチネルは侵入者を検知し、その後広いエリア内にある全てのエッグを誘導して即座に孵化させることができる。[LF][LF]対策:探知された場合、その大量孵化のメカニズムが実施されるのを防ぐために、できるだけすみやかにこの有機生命体を破壊すること。

# Research/PX_ALIEN_HATCHINGSENTINEL_RESEARCHDEF_NAME
source: Hatching Sentinel
ja: ハッチング センチネル

# Research/PX_ALIEN_HATCHINGSENTINEL_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Specimen: HATCHING SENTINEL[LF]This appears to be the key structure supporting Pandoran Nest colonies.
ja: 検体:ハッチングセンチネル[LF]これはパンドランネスト・コロニーを支える重要な構造物のようだ。

# Research/PX_ALIEN_HATCHINGSENTINEL_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Hatching Sentinels is increased by 15%.
ja: ハッチングセンチネルに与えるダメージが15％増加する。

# Research/PX_ALIEN_LAIR_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Lairs represent larger and more complex Pandoran colonies. Based on our observations, when several Pandoran Nests come in contact with each other, a dominant Nest assumes control of the others, entering its second level of development. While Nests are only able to spawn lesser mutated creatures, Lairs produce specialised types known as Sirens and Chirons, as well as all Pandoran subtypes that the Nests within were previously creating.[LF]It is speculated that Lairs are capable of merging, leading to an even larger and more dangerous structure.
ja: レアは、パンドランのコロニーでより大きく複雑なものを表す。私達の観察によれば、いくつかのパンドラン・ネストが互いに接触しあった時に、優勢なものがそれ以外の支配権を握り、コロニー発展の第二段階に移行する。ネストが下位の変異生物しか生みだせない一方、レアは内在するネストがこれまで生みだしていたものはもちろんのこと、サイレンやケイロンとして知られる特殊化されたタイプも産出する。[LF]レアは、より大きく危険な構造物へと融合していく能力を持っていると推察される。

# Research/PX_ALIEN_LAIR_RESEARCHDEF_NAME
source: Pandoran Lair
ja: パンドラン・レア

# Research/PX_ALIEN_LAIR_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Larger in size than Pandoran Nests, Lairs are more abundant in Pandoran creatures and home to more advanced specimens. Further field research and exploration would be of benefit to our understanding.
ja: ネストよりも大規模なパンドラン・レアはより多くのパンドラ生物で溢れており、より高等な変異種も存在している。さらなる実地研究と調査を行えば、私達の理解に役立つだろう。

# Research/PX_ALIEN_LIVEACIDWORM_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Acidworms is increased by 10%.
ja: アシッドワームに与えるダメージが10%増加する。

# Research/PX_ALIEN_LIVEACIDWORM_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: After subjecting the specimen to all sorts of stimuli, it has been confirmed that human proximity is the only factor to make render it active. The outer skin of the specimen demonstrates significant resistance to acid as do its internal cavities, allowing it to contain significant amounts of corrosive chemicals while remaining fully functional.[LF]Tests on the live specimen will allow our soldiers to exploit some weaknesses on the battlefield.
ja: 検体にあらゆる種類の刺激を加えた後、ヒトが近くにいることがアシッドワームを活性化させる唯一の要因であることが裏付けられた。検体の外皮はその内腔と同様に酸に対する著しい耐性を示しており、完全に機能を保持したまま大量の腐食性化学物質を内蔵することを可能にしている。[LF]この生体標本へのテストにより、兵士達がいくつかの弱点を戦場で利用できるようになるだろう。

# Research/PX_ALIEN_LIVEACIDWORM_RESEARCHDEF_NAME
source: Acidworm Vivisection
ja: アシッドワーム生体解剖

# Research/PX_ALIEN_LIVEACIDWORM_RESEARCHDEF_REVEALED
source: A live Acidworm specimen is required in order to continue with its research. The Acidworm requires 1 free laboratory space in the Containment Facility.
ja: この研究を継続するためには、アシッドワームの生体標本が1体は必要です。 アシッドワームには収容施設に1の実験用スペースが必要です。

# Research/PX_ALIEN_LIVEACIDWORM_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Referred to as ""the death balloon"" by field teams, the specimen appears to have the sole function of reaching its target and exploding. All personnel are forbidden to approach closer than three meters until research has concluded.
ja: フィールドチームから""死の風船""と呼ばれるこの検体は、ターゲットに到達して爆発するというただひとつの機能のみを有しているようだ。この研究が完了するまでの間、全ての人員は3メートル以内に近づくことを禁じられる。

# Research/PX_ALIEN_LIVECHIRON_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Chirons is increased by 10%.
ja: ケイロンに与えるダメージが10%増加する。

# Research/PX_ALIEN_LIVECHIRON_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: The capabilities and behaviour of this creature are so narrowly focussed we can only assume that some extraordinary intelligence is co-ordinating the mutation process. The Chiron originates from larger, more sophisticated gestation structures than those of the human sized Pandoran mutations. Our speculation is that a very large, probably immobile, organism sits at the heart of such structures.[LF][LF]Language: Very little - we suspect it responds to some kind of signaling from more intelligent Pandorans.[LF][LF]Countermeasures: Multiple weapons tests on live specimen has given our operatives greater effectiveness against these mutants in the field.
ja: 概要:この生物の能力と行動パターンは絞られた特化が為されている。何らかの並外れた知性がこの変異プロセスを調整しているとしか思えない。ケイロンは、人間サイズのパンドラ変異種の懐胎構造物よりさらに大型で高度なものから生じる。非常に大きく、おそらくは動くことのできない生命体が、そのような構造物の心臓部に位置していると推察される。[LF][LF]言語:極めて少ない-より知性のあるパンドランからの、ある種のシグナル伝達に返事をするものと思われる。[LF][LF]対策:生体標本に対する様々な兵器テストにより、現場の職員達はこの変異体に対するより大きな有効性を得た。

# Research/PX_ALIEN_LIVECHIRON_RESEARCHDEF_NAME
source: Chiron Vivisection
ja: ケイロン生体解剖

# Research/PX_ALIEN_LIVECHIRON_RESEARCHDEF_REVEALED
source: A live Chiron specimen is required in order to continue with its research. Due to the Chiron's size, nine laboratory spaces are required in the containment facility.
ja: この研究を継続するためには、ケイロンの生体標本が1体は必要です。 ケイロンの大きさのため、収容施設に9の実験用スペースが必要です。

# Research/PX_ALIEN_LIVECHIRON_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Chiron is a huge, powerful creature used to support large scale Pandoran attacks on human settlements.
ja: ケイロンは、人間の居住地への大規模パンドラン攻撃を支援するために用いられる巨大で強力な生物である。

# Research/PX_ALIEN_LIVECRABMAN_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Arthrons is increased by 10%.
ja: アースロンに与えるダメージが10%増加する。

# Research/PX_ALIEN_LIVECRABMAN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: When kept in isolation, the Arthron's behaviour seems to revert to the most basic animal functions. On the battlefield they clearly rely on intelligent direction from some more intelligent Pandoran mutations. From what we can decipher, their language relates mostly to combat and killing, but mixed in with some strange references to an ""all seeing"" entity. They are not independent beings, but are created by some kind of cloning process that constantly mutates in a similar manner to the RNA ""editing"" process first discovered in coleoid cephalopods.[LF][LF]Language: Rudimentary, vocabulary estimated at 450 words.[LF][LF]Interrogation: AI reproduction of language was not able to elicit any useful information - except reference to a superior being.[LF][LF]Countermeasures: Behavioural and physiological analysis will give our operatives an advantage in combating Arthrons in the field.
ja: 概要:隔離された状態では、アースロンの行動パターンは最も基本的な動物性機能に立ち戻るように思われる。戦場での彼らは、より知性のあるパンドラ変異体からの理性的な指示に明らかに依存している。私達が解読できたところによると、彼らの言葉は大部分が戦闘や殺傷に関係しているが、それらは""全能の""存在への奇妙な言及の中に混ぜ込まれている。彼らは自律した存在ではないが、鞘形亜綱頭足類から初めて発見されたRNA編集プロセスと同様の、絶え間なく変異する何らかのクローン過程によって生みだされる。[LF][LF]言語:原始的。語彙数は450単語と推定。[LF][LF]尋問:AIによる言語の再現では何ら有用な情報を引き出せなかった-上位存在への言及を除いて。[LF][LF]対策:行動および生理分析は、現場でアースロンと戦闘を行う上での優位性を職員達に授けるだろう。

# Research/PX_ALIEN_LIVECRABMAN_RESEARCHDEF_NAME
source: Arthron Vivisection
ja: アースロン生体解剖

# Research/PX_ALIEN_LIVECRABMAN_RESEARCHDEF_REVEALED
source: A live Arthron specimen is required in order to continue with its research. The Arthron requires 1 free laboratory space in the Containment Facility.
ja: この研究を継続するためには、アースロンの生体標本が1体は必要です。アースロンには収容施設に1の実験用スペースが必要です。

# Research/PX_ALIEN_LIVECRABMAN_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Tests on live Arthrons will give us information about their mental capacities and physiological weaknesses.
ja: 生きたアースロンに対する試験は、彼らの知的能力と生理的弱点に関する情報をもたらすだろう。

# Research/PX_ALIEN_LIVEFIREWORM_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Fireworms is increased by 10%.
ja: ファイアワームに与えるダメージが10%増加する。

# Research/PX_ALIEN_LIVEFIREWORM_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The intelligence level of the creature is low. For all intents and purposes, the specimen can be classified as a biological smart bomb than an actual creature. It has no regard of its own safety or anything else as long as it reaches its target. The mechanism through which it homes in on humans remains unknown. Scent, sound, sight, and biological particles have been ruled out, leaving the possibility of some sort of psychic detection.[LF]The live specimen has simple behavrioural patterns, but we have learned enough for our soldiers to gain some advantage against them in battle.
ja: この生物の知能は低い。その全ての趣旨と目的から、この検体は実際の生物というよりも生物学的誘導爆弾として分類できる。ファイアワームはターゲットに到達すること以外、自身の安全も含めて全く意に介さない。人間に向かってまっすぐに突き進むそのメカニズムはいまだ不明である。その探知に利用される候補から匂い、音、視界、そして生物学的粒子は除外されており、何らかのサイキックである可能性か残っている。[LF]この生体標本はシンプルな行動パターンしか持っていないが、兵士達が戦闘で優位を得るだけのことは十分に分かった。

# Research/PX_ALIEN_LIVEFIREWORM_RESEARCHDEF_NAME
source: Fireworm Vivisection
ja: ファイアワーム生体解剖

# Research/PX_ALIEN_LIVEFIREWORM_RESEARCHDEF_REVEALED
source: A live Fireworm specimen is required in order to continue with its research. The Fireworm requires 1 free laboratory space in the Containment Facility.
ja: この研究を継続するためには、ファイアワームの生体標本が1体は必要です。 ファイアワームには収容施設に1の実験用スペースが必要です。

# Research/PX_ALIEN_LIVEFIREWORM_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The specimen is an extremely stupid creature with no self-preservation skills of any type. If it wasn’t prone to exploding it is likely to have made a wonderful low-maintenance pet.
ja: この検体は、どんな種類の自己保存能力も持ちあわせていない極めて馬鹿げた生物だ。爆発する傾向が無ければ、素晴らしく手のかからないペットになっただろう。

# Research/PX_ALIEN_LIVEFISHMAN_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Tritons is increased by 10%.
ja: トリトンに与えるダメージが10%増加する。

# Research/PX_ALIEN_LIVEFISHMAN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: There is evidence that the specimen used to be human, but was subjected to violent mutation. The creature appears to have been engineered with the goal of acting as an infiltrator, combining speed and camouflage capabilities taken from marine and land species. The specimen has proven devious in its attempts to escape, suggesting it has retained a significant part of its human intelligence, yet all attempts to communicate with it have failed. Attempts to restore the creature’s mind process to its human state have also proven unsuccessful.[LF]
ja: この検体は、かつては人間だったものの暴力的な変異にさらされたという形跡が存在する。この生物はインフィルトレイターの役割を務めさせることを目的とした遺伝子操作が為されており、海洋生物と地上生物から採用されたスピードと擬態能力を兼ね備える。意思疎通の試みは全て失敗したものの、検体は逃走を企てるにおいてずる賢さを示しており、人間の知能のかなりの部分が残っていることが示唆される。この生物の精神プロセスを人間の状態に戻す試みも全て失敗した。[LF]

# Research/PX_ALIEN_LIVEFISHMAN_RESEARCHDEF_NAME
source: Triton Vivisection
ja: トリトン生体解剖

# Research/PX_ALIEN_LIVEFISHMAN_RESEARCHDEF_REVEALED
source: A live Triton specimen is required in order to continue with its research. The Triton requires 1 free laboratory space in the Containment Facility.
ja: この研究を継続するためには、トリトンの生体標本が1体は必要です。トリトンには収容施設の実験用スペースが1必要になります。

# Research/PX_ALIEN_LIVEFISHMAN_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Initial analyses of the Triton’s upper set of arms have shown them to be a recent development. It is notable that once removed these limbs have the capability of re-attaching themselves to the host.
ja: 当初の分析により、トリトンの上腕一組は最近の発達であることが判明している。これらの手足はひとたび分断されてもホストに再接合できる能力を有していることは注目に値する。

# Research/PX_ALIEN_LIVEMINDFRAGGER_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Mindfraggers is increased by 10%.
ja: マインドフラッガーに与えるダメージが10%増加する。

# Research/PX_ALIEN_LIVEMINDFRAGGER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: Once a Mindfragger attaches to the victim's head, viral mixtures are injected into the bloodstream and the victim loses conscious control. Then it digs ""needle tendrils"" into a particular area of the brain stem, which responds directly to its commands. Use of vehicle transportation is advised in areas where these creatures may be present.[LF][LF]Intelligence: Minimal, but an effective hunter.[LF][LF]Countermeasures: Our behaviour tests on the live specimen have resulted in some advantages for our soldiers in tackling this mutation in the field.
ja: 概要:マインドフラッガーが犠牲者の頭部に取り付くと、犠牲者は血流にウィルス性の混合物を注入されて意識的な制御を失う。その後マインドフラッガーは、命令に直接的に反応する脳幹の特定領域に""針状の巻きひげ""を突きたてる。この生物が存在する可能性があるエリアでは、車両による輸送を利用することが推奨される。[LF][LF]知能:最小限。だが効果的なハンターである。[LF][LF]対策:生体標本での行動パターンテストは、現場の兵士達がこの生物に対処する上での多少の優位性をもたらした。

# Research/PX_ALIEN_LIVEMINDFRAGGER_RESEARCHDEF_NAME
source: Mindfragger Vivisection
ja: マインドフラッガー生体解剖

# Research/PX_ALIEN_LIVEMINDFRAGGER_RESEARCHDEF_REVEALED
source: A live Mindfragger specimen is required in order to continue with its research. The Mindfragger requires 1 free laboratory space in the Containment Facility.
ja: この研究を継続するためには、マインドフラッガーの生体標本が1体は必要です。 マインドフラッガーには収容施設の実験用スペースが1必要になります。

# Research/PX_ALIEN_LIVEMINDFRAGGER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: When placed in isolation the specimen has shown to be extremely docile, entirely ignoring all mechanical tools. Research will therefore proceed remotely with no human presence within three meters of the specimen.[LF]
ja: この検体は隔離されると、極めておとなしいうえに機械的な道具に対し全くの無頓着さを示した。よって研究は、検体の3メートル以内に人間が存在しないようにリモート経由で進められる。

# Research/PX_ALIEN_LIVEPOISONWORM_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Poisonworms is increased by 10%.
ja: ポイズンワームに与えるダメージが10%増加する。
